1. Переместить сущность запись в пользователя +
2. Подключить jwt +
3. Создать сервис для записей пользователей +
4. Создать сервис создания админов от главного админа +
5. Добавить поле контакт в сущность админ +
6. Отредактировать шаблон confirm +
7. Добавить getall в админ контроллере +
8. Исправить баг со временем в start-recording +
9. Сделать выход из системы | на клиенте +-
10. Добавить проверку email на null при отправке кода | жду ответ Игоря +-
11. Переверстать почту по таблицу +
12. Сделать дто для take-time +
13. Соединить login-user и start-recording | отклонено +
14. Сделать верстку второго письма
15. Заменить возврат даты строкой
16. Сделать круд операции для сущности админов